# Vaca Atolada :cow:

### Ingredientes

- 1 peça de costela bovina (1,5kg)
- 1 kg de mandioca crua – descascada e cortada em cubos
- sal a gosto
- 2 colheres de sopa de vinagre
- 2 colheres de sopa de óleo
- 4 dentes de alho picados
- 1/2 pimenta dedo de moça picada e sem sementes (opcional)
- 1 cebola média picada
- 1 colher de chá de colorau
- 1 colher de chá de tempero baiano 
- 1/2 pimentão picado
- 1 tomate picado
- 2 colheres de sopa de molho de tomate
- água quente (o suficiente para cobrir a carne)
- cheiro verde a gosto

### Modo de Preparo:

1. Antes de começar, corte a costela em cubos;

1. Em seguida tempere com sal, pimenta do reino e vinagre;
2. Misture bem e deixe descansar por 30 minutos;
3. Em uma panela de pressão, aqueça o óleo e refogue o alho;
4. Em seguida adicione a pimenta, a cebola e refogue;